bueno portadas eh A ver
eh la decadencia de las revistas yo de
verdad la decadencia me la has quitado
pero totalmente o sea fíjate la revista
lecturas que en sus momentos la
comentábamos cada miércoles y fíjate que
algún tema que yo también he vendido a
esta revista y te quiero decir que no es
que estén mal pero es muy eh pero muy
tardear muy para comentar en tardear muy
blanco un contenido muy muy muy muy
blanco y para mí un poco tostón
ya amente O sea la nueva vida de
González es que no es que no está
sálvame claro y esta gente era muy
sálvame de la mano iban los dos yo saco
esto lo comenté usted por la tarde yo
sabes lo que te digo eh era una
retroalimentación totalmente pero fíjate
Javi fíjate Luis pliego que era iba de
la mano con sálvame como tú bien has
dicho Luis pliego en lecturas era todo
lo que sala en lecturas y mira que en
las revistas eh No se podían enseñar en
televisión pero sí que es verdad que
sálvame con lecturas hacía como
excepciones de una manera un poco
encubierta Jorge y su blog terelu y su
blog bueno Y sí que es verdad que se
retroalimentan sobre todo Durante la
etapa del documental y han estado dos o
tres años en esa línea Pues fíjate Cómo
es la vida el rechazo que producía un
poco la productora de Ana Rosa
eh en la etapa del documental que ahora
mismo Luis pliego es uno de los
colaboradores fijos del programa de
tardear eso sí que se me ha hecho muy
extraño no sé qué explicación le puedo
podría haber indagado pero lo desconozco
y ahora se ha adaptado a este nuevo
corazón se adapta a que él es uno de los
colaboradores de tardear y cada martes
suele estar en el programa de tardear
para anunciar eh que ahí no sé si cobran
o no Porque anuncian lo que va a salir
al día siguiente en la portada porque
las revistas están clin clin clin y al
final a través de la televisión es un
escaparate donde Bueno oye que mañana
sale esto Oye pues lo compramos Oye
igual que está Jorge borrajo el director
de semana están los dos cada martes Oye
mañana que sale la revista esto y lo ceb
vamos o sea fíjate el nivel de la
revistas en papel que yo creo que de
aquí a unos años yo lo siento mucho pero
exceptuando Hola que es como un clásico
y pronto que es a 1 euro toma a Euro y
vendes Creo que van a ir desapareciendo
y me da mucha pena pero es lo que va a
pasar o sea aquí el o tienes ojo quedado
saleto claro esto es como las cintas de
cassette ver eso son cosas que quedan
obsoletas pero es que qué penita o sea
me da mucha pena porque al final el
consumo Es tan rápido tan rápido que al
final queremos Es que fíjate o sea es
que además encima es que son mira que
aquí vale hecho no sé si sera una
exclusiva real sabes que esa exclusiva
cuál echa la de Eva A ver es que no veo
muy bien repar repar los bienes que
compartía con calletano Sí claro eso
será una exclusiva habrán mirado en él
sí claro broncano enamorado y en familia
listo para las campanadas vale lo ven
paseando y será un artículo que esto
será un artículo que te está diciendo
pues broncas nos va a presentar como muy
de cop Pega muy relleno sabes ahí lo que
es exclusiva son las imágenes vale para
que nos entendamos porque la exclusiva
de
al ladillo te puedes creer que los vi en
O sea jamás pensé que broncano iba a
tomar esta relevancia pues te voy a
decir año 2000 2021 fiestas de alcorcón
me los encuentro los dos ahí de la mano
le hices Les hice dos fotas vendí las
fotas y conté la exclusiva y y no te
creas que fue mal pagada porque llega a
ser ahora llega a ser ahora en este
momento que está broncano y hubieran
valido Una pasta esas fotos Viste las
imágenes de Ramón García deseándole
suerte y demás Ah lo vi lo vi lo vi lo y
luego Leticia Eh bueno un artículo de
Pilar eire que viene a ser como Bueno al
alguna algunas portadas que he visto Yo
por aquí en YouTube que el otro día
había una portada que decía Leticia
accidente de tráfico por conducir
borracha o algo así ponía no O bebida No
denunciemos denunciemos eso por favor
Qué
horror Qué horror Qué horror aarte que
yo creo que hombre nos ganamos bastante
bien La vida como para tener que sabes
que ponerse tipo juanca como juanca no e
entonces Pilar eid me parece un poco lo
O sea que te lo hagan en YouTube todavía
dices tú bueno en YouTube cualquiera se
puede abrir una cuenta de de Google y y
crearse un canal no y y poner pero a que
lectura permitamos esto en una portada
en una revista que se venden los kioscos
eh que que pil está un poco al nivel eh
sab Pasa sí está al nivel pero su nombre
para la gran mayoría Si tú te vas a sus
redes sociales su nombre en general es
una tía Muy querida porque es muy buena
novelista es muy buena novelista tiene
unas novelas mi abua De hecho estaba
leyendo una sabe un poco de qué va el
tema pero como novelista es que es
maravillosa y que hace lo mismo eh
empieza a novel a fabular y es Es que es
maravillosa se transporta a otro mundo
pero claro de ahí a dar información No
pero repito como sabemos que la casa
real no desmiente Bueno a ella la
desmintieron una vez por algo de Juan
Carlos que me quedé tiesa para que se
metieran imagínate ya el nivel eh pero
le siguen dando cabida y a mí me
sorprende pero como novelista es para mí
un 10 pero claro eh
Pues siempre Luis pliego cuenta con ella
siempre siempre siempre en lecturas está
Pilar y de hecho le va muy bien en
YouTube juraría que sus vídeos tienen
muchas visitas eh Hay épocas hay épocas
y no se complica la tía te sube un vídeo
tan normal y bueno Ahí está son épocas a
ver a ver Búscalo Pero yo creo que sí eh
yo s ya mucho tiempo que no miro nada de
ella pero o le iba bien le iba por lo
menos eh Son épocas bueno Sí hombre está
está bien está bien está bastante bien
Sí sí hombre está bien está muy bien
150.000 visitas los vídeos
80.000 70 60.000 Sí está bien algunos
mejores otros peores pero sí sí está
bien pero qu es lo que te digo luego es
Ah bueno tengo una anécdota tengo una
anécdota de de su canal de YouTube mira
hace un año y medio
eh ella estuvo a punto de contratar un
editor que es que era es amigo mío vamos
amiga en este caso y y final pues para
llevarle el canal Para mejorarle algunas
bueno para mejorar arle no para pues
tema tema miniaturas tema cositas y tal
Y finalmente dijo que no porque llegó a
la conclusión de que ella le iba bien y
vendía tal cual natural y que no le
hacía falta Editores ni nada y que un
beso hasta luego no una anécdota
tonta es verdad graba graba y Estopa qué
[__] va va a editar el vídeo es como una
señora mayor Claro claro claro clar eso
eso lo valoran los la chavalería si
valora el tema de la edición y tal un
poco más pero aquí la señoría no se fija
en esas cosas La verdad Manuel un beso
reina guapa
No pues pues fue Así fue Así fue Así Lu
lo de Bárbara rey que es reciclado de la
de la tele sabes clar Esto será un
artículo un poco cop pega no eh Sí pero
volvemos a verla lo que la O sea lo que
tiene validez en una revista son las
imágenes yo mil veces he intentado he
vendido información y por no tener las
imágenes porque yo no soy papari Pero en
algunas veces he vendido fotos en plan
que le he hecho porque ya desde el móvil
ya no hace falta eso le fastidia mucho a
los papar chis yo muchas veces una vez
vendí unas imágenes de Ana Soria y
Enrique 11 que las conseguí x de X
manera y cuando lo vieron publicado
porque llevé mi llevé mi firma eh Me
escribieron dos Imagínate con un rebote
digo yo no tengo la culpa de tener esa o
sea es que me dice no es que para eso ya
haberlo conseguido tú sabes yo qué culpa
tengo no es que si el trabajo de tal Y
yo qué culpa tengo de Qué hago con las
imágenes Me las como y me como el dinero
que gané que fue bastante además o sea
lo que vale en una revista siempre es la
imagen la información te la pueden pagar
depende 200 300 400 pero eso va más a la
web lo que vale siempre donde Ves lo de
exclusiva es las imágenes como aquí Ana
Obregón y su niña pues Pues fíjate que
cada vez se parece Más al padre la
verdad la niña tiene cada vez no
conocemos a la madre
no me refiero Sí pero que no conocemos a
la madre tampoco
sab hab mucha polémica con esto no sea
que no pare poras con la niña no sí que
es verdad sí que es verdad Bueno yo hace
tiempo que no O no me he fijado fíjate
el interés ya que generan las revistas o
no ha que no la veía a ver Mira pues por
lo menos esta portada pues está un poco
a la altura entre comillas de Hola
porque Hola últimamente sí que es verdad
que lleva un tiempecito con unas
portadas que es que son dignas de
revista de una revista que hacemos tú y
yo aquí la hacemos y la imprimimos O sea
ha bajado mucho desde que murieron los
últimos dueños ha bajado mucho el caché
antes todo el mundo soñaba con salir
enola era mucho más de un de la ys del
alto nivel que a mí me me descojono de
esa gente en verdad Pero bueno y ahora
pues exp portada fue Alejandra Rubio
Entiéndeme o sea es como me entiendes No
que ya no es lo que era antes ese caché
que tenían y bueno an Obregón y la niña
pues para lo que hay hoy pues está está
bien es otro tipo de público pero que
cada vez son más similares porque o te
adaptas o no vendes y no ahora mismo
desconozco los ejemplares que están
vendiendo pero han podido caer en más de
la mitad más y la publicidad que es de
lo que viven nada nada nada se va toda a
la web y en web es muchísimo menos y es
es un es que las cosas lo que son y el
otro día me criticaron y lo quiero decir
que es que yo no sé qué
opinarán los premios de la Industria del
cine de la interpretación un clásico eh
que yo he ido a cubrir tres veces Eh
pues este año que evidentemente no he
ido Me encuentro yo entiendo que los
influencer vayan a todo tipo de eventos
porque me parece super bien y me parece
que es captan un público eh cada vez más
joven y de todo tipo y enganchan mucho
más pero hay en sitios concretos Como
por ejemplo los forqué eh em que yo de
repente ver ar ror entended por favor
una cosa ya es por ejemplo unos pero ya
ver al arrorro y a su novio Eh Escuchar
mirar a cámara decir cuatro tonterías
sin carisma sin un atisbo de de de de
inteligencia recomendar veniz veniz a
los porqué de tal Pues a mí me parece
que no tienen necesidad unos premios
consolidados que han faltado este año
caras del gremio de la interpretación
que no estaban y ver a rorro y a su
novio Eh
Eh estar ahí hacer acto de presencia
tener relevancia en una alfombra roja de
los premios Por qué Que no ni ni ni
conocen lo que significa eso pues a mí
creo que les resta bastante prestigio
Perdona que te interrumpa Ahora ten mi
opinión respecto a eso pero Mercedes
tamurejo e lleva lo que llevamos de
directo contando los anuncios que le
salen en YouTube te parece que que
hagamos hoy el programa gratis hombre
gratis no sí no cuánto pero cuántos
porque tres lleva tres es que lleva
lleva el rato que llevamos de directo ya
esto en 46 minutos que te salgan tres
anuncios
hombre en la tele en la tele ya serían
ya serían 10 o 15 no sé por qué no
echamos hoy aquí el rato hoy gratis te
apetece vale Hasta qué hora es que pues
no lo sé yo podamos esa noche es que no
hay nada que me apetezca más hoy la
verdad Me encantaría hacer eso no sé
sería como vamos hacer una locura
hoy un beso mercedez pues
di y no te salen hate miembro Mercedes y
no te salen los anuncios que vale 1te
miembro Ah que si eres miembro no te
salen los anuncios en Twitch Sí en
YouTube hay gente que dice que no hay
gente que dice que sí no me queda no me
termina de quedar Claro pero bueno que
te hagas miembro de todas maneras dice
Mercedes que se lo traga a todos O sea
que se los que se los traga Todos
siempre los
anuncios pues gracias Mercedes Muchas
gracias corazón pero dice que no es su
día y que cree que tampoco el
tuyo por qué pero ya porfa ni es mi día
ni creo que el tuyo bueno vale vale vale
vale vale mercede que era una broma por
favor no es tu día sí sale sí salen
aunque sean dice a mí no me sale el
anuncio yo creo que cuando eres miembro
no te salen o sea tendría sentido Pero
bueno no lo sé en Twitch por lo menos es
así vale pues
revistas flojitas esta semana también Es
verdad que estamos en un mes rarete
estamos en un mes un poco rar uno es
como os voy diciendo no es un mes que
que cuando no estamos est de fiesta
estamos de viaje de vacaciones los niños
están en casa también
eh Para mí sigue yo lo sigo señalando eh
este est esta estos días te demuestra lo
que tanquea sálvame el el mundo del
corazón Eh sí yo Fíjate que también se
ha criticado veces cosas pero es
que totalmente y tú el otro día
comentábamos con Kiko que tú creo que
comentabas tú que dice para mí esto
sigue siendo sálvame ni que fuéramos
pero no porque tienen un presupuesto muy
limitado ya no se arriesgan a demandas
no se arriesgan no hay esos conflictos
que habían antes entre ellos eh Lidia
entre Lidia Lozano y el otro entre el
otro con el o sea es mucho más tranquilo
mucho más e Cómo te
digo es que no para mí no tiene No tiene
nada que ver y sí ha perjudicado
bastante pero a todos los niveles
audiencias en televisión en YouTube en
revistas yo creo que todo o sea a nivel
contenido sí eh las cosas como son y
Fíjate que no sé si vamos a tocar el de
Laura fa que te lo puse o no al final no
Ah vale Sí he cogido un par de titulares
quieres pasar a eso
em en concreto además Oye hay
como como muchas rutas de los
colaboradores Bueno pero claro Laura
fano es de no es que los de ni que
fuéramos sí que es verdad que ahora
veremos también un poco de Belén Esteban
que ha estado en un pod Yo estoy
flipando con la ruta por de por los
podcast Cómo se han adaptado eh Me
parece estupendo vamos o sea pero ti que
porque esto es promoción hay gente que
dice no Eh Esto es que les están pagando
y es Pero cómo le van a estar pagando si
si los que hacen promoción bueno bueno
pero gente que ni siquiera sabe lo que
es nude project y nude project es un
podc Yo diría que de los podcast junto a
Jordi Wild más famosos de youtuber yo
cuando lo vi me encantó la verdad eh
pero y he flipado con con el de Belén
también o sea me lo no entero pero me lo
he visto casi entero y ostras eh subo
Fran bueno el podcast de Fran tiene creo
que son 3 millones de visitas Frank
estuvo aquí aquí han pasado mucha gente
muy muy muy famosa pero no pagan o sea
pero no por nada sino porque Belén ahí
se está promocionando sabes pero mira Sí
y llegas y llegas a otro Ah llegas a
otro público [__] un público mucho más
joven que yo creo que a Belén también es
lo que le interesa ahora televisión
española si es que al final es todo
inversión una inversión de tu tiempo de
cara pues a marcas a televisión a otras
cosas totalmente Belén no es tonta vamos
y sí sí sí yo cuando lo vi dije mira
mira [__] el cli este de Bustamante Mira
vendo más perfumes que discos fue aquí
fue ahí qué heavy Sí es que es muy
famoso este podca o sea yo he
reaccionado muchas veces a cosas de aquí
sí sí vamos yo los conocí cuando estaban
empezando porque fue Marta Díaz que es
la hermana de un amigo mío eh la
influencer sí
[Música]
y y Fran también o sea está toquis aquí
pero fíjate Javi cómo es la historia
Cómo es la historia Javi que son dos
chavalitos que no son eh entendidos
máximos por ejemplo en la materia de
Belén o en la materia de tal Y que ello
la propia valen Se sincera más con ellos
precisamente Yo creo por eso que con eh
con alguien con un periodista al corazón
Por ejemplo si estuviera yo si estuviera
otra persona o aquí o me entiendes que
es como que está más cómoda en un en ese
espacio donde sabe a lo mejor que el
entrevistado no la va entre comillas a
juzgar por o no va a conocer ciertas
cosas de la intimidad de Belén más
eh que la pueda poner un compromiso yo
creo que está bien eso también ellos
tienen una firma de ropa Eh sí que se
puso muy de moda así con los chavales
vale e mira lo ve Quevedo o sea plex e
Ellos tienen una marca de de ropa que
creo que es la misma eh
firma que le ponen el nombre al al Canal
y ellos son muy conocidos vamos a
escuchar lo que ha dicho Belén de ahora
vamos después lo de Laura fa vamos a
escuchar lo que ha dicho Belén porque ha
mencionado a jesulín de ubrique Qué raro
no se oye Ay es verdad no le he puesto
sonido no soy idiota bueno mientras que
la gente le va dando like le le pongo
rapidito el sonido es que me enseñaron
un truco para que yo pueda poner Esto
bueno un truco no es compartirlo de otra
manera es un poco más coñaso pero bueno
no me cuesta nada y así no hay el eco
este no qué te dice sin estudios y
viviendo mejor que muchos formados por
hablar de jesulín Espera espera que me
vetan es que lo del jesulín no me da
cuenta sin estudios y viviendo mejor que
muchos formados por hablar de jesulín
bueno jesulín no tiene cinco carreras yo
creo que no tiene ni una con todo mi
respeto a jesulín Pues mira es verdad no
tengo estudios Es verdad que gente muy
formada y es una pena pero es
que este señor mi vida no es la suya
entonces me gustaría que dijera en que
está ha formado jesulín que yo creo que
no ido a ninguna
universidad pero que dice hay un meme de
Belén Esteban para cualquier cosa que se
diga la ha metido a jesulín pero ahí muy
by the face ella porque es que además el
comentario o sea esto es como al final
del podcast que le están poniendo
comentarios
de de la gente en redes haciendo
preguntas a las que ella tiene que
contestar no Y claro le dice no no Mira
esta tía se ha hecho millonaria por
hablar de jesulín y ahora ella dice
Bueno y qué carrera tiene jesulín Y a
qué universidad ID como chica que
jesulín no te está diciendo nada que te
lo está diendo la gente del público
págala con él no pero es que tampoco es
como que como que te est diciendo que
jesulín tenga una carrera lo que te está
diciendo es que eres millonaria por
hablar de jesulin sí totalmente yo creo
que automáticamente ella yo creo que ya
es la costumbre no de ya pero es que
jesulin ya pero es que jesulín sí que es
verdad que ella siempre lo ha reconocido
que no tiene estudios Ella siempre ha
dicho de hecho en este podcast luego
dice dice yo reconozco que yo he hablado
muchísimo de su vida dice a veces me he
arrepentido de hablar tanto pero luego
lo he ido and y creo que tenía que haber
hablado más sí que es verdad que por su
hija eh se ha tenido que cohibir en
algunas ocasiones Aunque de vez en
cuando metido alguna puntillita ojo
Belén Esteban Javi ha conseguido lo que
no ha conseguido casi nadie aunque me
parece muy feo me parece feo como lo ha
dicho porque ha dicho mi hija es la
única hija así de famosos que no está en
televisión me dice mira todas la hija de
terelu la hija de no sé quién la hija
Están todas menos la mía como si una
cosa no fuera lícito Y la suya que se ha
mantenido al margen y se ha formado la
universidad y tal fuera como más no Y
eso sí que no me ha gustado un poco de
clasismo porque ella no lo es pero sí
que es verdad que ella está inicialmente
por hablar de jesulín pero las cosas
como son Belén Esteban te puede gustar
más o menos pero ella se creó una
entidad propia eh Y ha sabido llegar a
la gente porque la gente ha empatizado o
la ha creado rechazo por como ella era o
sea jesulina ha pasado un segundo plano
con el paso de los años totalmente al
lado de Belén y es así y a mí me
encantaría y yo creo que a todos y sera
una forma de remontar los contenidos que
jesulin hiciese un documental hablando
de lo que ha vivido con Belén sería una
auténtica fantasía pero
claro que lo hacemos aquí entre el
salseo es que claro el caso de estean y
el de sería un poco como el de anton
rosito no Belén Esteban lleva toda la
vida hablando de jesulín y portadas y
programas y demás no pero claro en el
papel de jesulin sí que es verdad que él
jamás jamás jamás jamás o seaas sería
romper su silencio de verdad porque é él
no ha dicho Nunca nada no ha dado nunca
entrevista sobre Belén no no quitando
alguna vez hace años por encima en
alguna revista o en alguna declaración
que se nota pero él yo creo que siempre
es un poco por no por detrás sino un
poco si en familia y alguno alguna vez
le ha traicionado un poco y ha contado
alguna cosa pero él directamente no
eh Entonces sí sería un poco una
historia similar pero eh con el
atenuante de que eh hombre
No creo que este este no vamos a hablar
de la palabra
maltrato te quiero decir yo creo que la
la queja de Belén va por sobre todo
porque porque jesulín no ha estado a la
altura como padre de Andrea y sí lo ha
estado como de los hijos que tiene con
María José que ahí yo creo que estoy de
acuerdo con Belén no vamos a juzgar pero
sí que se ha ido viendo con el tiempo un
poco los hechos no eh entonces por eso
Miguel eh Belén siempre reivindica la
figura de Miguel como persona que ha
protegido un poco a su hija en ese
sentido pero sí que pues jesulín también
tendrá su su su versión creo que por
desgracia no la vamos a escuchar a no
ser que tuviera muchísima necesidad
económica pero ojalá y campanario que
siempre la han pintado como Villana y yo
la tengo mucho cariño porque he hablado
bastantes veces con ella y de verdad te
lo digo y me parece que no se
corresponde con la imagen que se ha dado
de ella eh Me encantaría también que
hablara o sea el protagonista jesulín y
luego campanario lo que ha tenido que
sufrir por sálvame porque en sal A ver
cuando cogían una presa Es que la
desguazado entera y María José lo ha
pasado muy muy muy mal y que yo sepa yo
no he visto he visto la madre de María
José perder Los estribos en sálvame he
visto tal pero yo no he visto a María
José apenas participar de esto
públicamente alguna exclusiva en Hola
alguna vez en un Platón muy pero muy
poco Entonces sí que estaría Estaría muy
bien y me da pena que ese tema muriese
porque ver a Mara ver a Belén llamarla a
la Jose la otra estallando en Facebook
Es que todos esos momentazos dónde
es que por favor entiendo que la gente
madura que nos hacemos todos mayores
ellos también pero es que ahora qué
estamos hablando de Eva González de
verdad Oye oye Mercedes cuánto Cuántos
anuncios Ah mira está la echaba de menos
y acaba de aparecer me el pensamiento
cuatro ahora visite nuestro bar Mercedes
está frita con el tema de los anuncios
Mercedes está frita un beso piti paso de
Kiko quiero a Coto decir la verdad está
penalizado Y Javi está espil mucho sé
que mi comentario no gustará por no me
ha gust me ha dicho que estoy pilando es
fueno no O es algo o sea cómo lo has
entendido tú porque amente estoy muy
dormido últimamente no está espabilado
mucho Pero a qué se refiere con
espavilar mucho no lo he entendido
evolucionando positivamente No yo lo
entiendo así o sea es un es un cumplido
para bien no no no es para mal yo creo
que es un piropo Yo creo que es yo creo
que está porque no va a gustar sí que es
verdad que creo que Coto es más es que
no sé si la palabra es más sincero
porque yo creo que Kiko tampoco tiene
pelos en la lengua aunque creo que en
este esta tapapa en la que está podría
haberse mojado más y por ejemplo con el
tema cuando le pregunté o le preguntamos
por el tema de Qué porcentaje crees que
tuvo que ver Rocío Carrasco un poco en
el descenso a los infiernos de sálvame
ya la última parte no cuando se polarizó
tanto como que no no como que dicho te
ha dicho la gente ya está Marina con la
[__] preguntita [__] con la [__]
preguntita pero luego otros decían es
que por qué no le preguntáis que la do
Cut [__] es que hab había que
preguntarlo simplemente y no ahí se como
que no como que se fue para otro lado no
se puede LL a gusto de todos no se puede
no se puede no se puede per vamos no no
está claro que no se puede ves no se
mojó nada ya ya la pillé es mi madre con
mi móvil ella te ve en la tele Mercedes
le está echando la culpa ahora a la
madre o sea y ahora después de llevar
toda la noche contando los anuncios que
le salen un dos 3 cu ahora dice Ya la
pillé es mi madre con mi móvil ella te
ve eso es como cuando yo decía en el
colegio que me había roto el
perro los deberes
bastante tiene el pobre cuando se fumó
aquella chusta pero es que ha pasado de
un minuto a otro el comentario dice ya
la pillé es mi madre la que está
escribiendo con hombre Mercedes por
favor Mercedes te estás quejando de los
anuncios no te ha ser ni miembro has
tenido ya un rato para serte miembro
hace tiempo que te lo he dicho Oye por
cierto vamos
a 2000 qué miembro Ah ostia habrn bajado
Porque llevo un montón de días lo miro
hombre míralo es que
claro mantenerlo hay que mantenerlo
esto eh los miembros son Oye
1967 Marina mira en el año que naciste
tú [__] tío qué golpe qué golpe más
bajo en familia eso merece 35 miembros
faltan para llegar a los 2000 otra vez y
mantenerlo vale Oye una una movida vale
vamos a tratar el tema de Rafael vamos
aumentar la última hora pero decirle
anarquía que saque la captura ahora que
saque Las capturas ahora Ah yo es que
estoy un poco cansada no yo voy a hacer
una la la de la de los 10 minutos de
haber empezado el directo como que claro
le gusta mucho a él pero que la saque
Ahora que ahora buena hora para sacar la
captura si quiere luego dentro de una
hora que la vuelva a sacar también que
también estará muy chula la saque ahora
claro es un siempre aquí más en ese
sentido en en lo que quiere hacer ver
siempre aquí es más en ese sentido y
siempre es como que digo a ver no
engañes Bueno siempre o siempre con esa
con en la comparación que justo hace
siempre aquí es comparación que la hace
siempre Claro pero aquí y luego en
visita y luego en todo pero bueno ya
está anarquía saca la captura ahora que
te va a gustar mucho